#REGRESSOU AO RIO O DR. JANOT
Passageiro de um avião do Loide Aéreo Nacional, regressou hoje ao Rio o eng. dr. Janot Pacheco.
Em sua estada em nossa capital, o dr. Janot Pacheco, com a cooperação do Laboratório de Biologia do Ceará, desmentindo os incrédulos, conseguiu demonstrar a plena viabilidade da provocação artificial de chuvas.
O ilustre engenheiro que devotada e gratuitamente dedicou os seus esforçor para atenuar as consequências do martírio da sêca torna-se agora credor do reconhecimento e da admiração de todo o Ceará.