# A transmissão da tuberculose

Os preconcentos falsos e absurdos, muito comuns entre o nosso povo, são fatores da maior importância na transmissão da tuberculose, como de outras tantas doenças contagiosas.

O excesso de carinho com as crianças, o demasiado apêgo das mães para com êstes entes queridos são, ás vêzes, a causa da contaminação dos filhos. Da mesma forma, o escrúpulo com que se respeitam os melindres dos doentes de tuberculose deixando de segregá-los do convívio íntimo de sua família e de seus conviventes, no recêio de magoá-lo ou trazer-lhe humilhação, constitui outro errôneo e perigoso princípio de humanidade, do qual se origina a possibilidade de disseminação da "peste branca".

Para a proteção de todos, principalmente das crianças, é necessidade imperiosa o isolamento ou recolhimento dos enfermos da terrível doença, em sanatórios apropriados, quando se acham em fase de contaminação.