# Que é que há?

NO MUNDO:

— Os coreanos do sul estão protestando contra a intromissão da Rússia na guerra da Coréia, pois sabem que Stalin quer dar um dos seus conhecidos botes de traição.

— Os comunistas chineses continuam a concentrar milhares de homens na frente ocidental da Coréia, pensando apanhar desprevenidos os aliados afim de lhes fazerem um ataque de envergadura.

— O governo inglês decidiu modificar sua atitude de complacência para com a China vermelha. Agora, segundo declarou o chanceler britânico, a Inglaterra somente apoia-

Conclúi na 6a. página