# «Ancora» festeja o seu quarto aniversário

O bem feito mensário "Ancora", que se edita no subúrbio de Messejana, comemora, hoje, o seu 4o. aniversário.

Para festar o acontecimento, foi organizado um programa que terá inicio com missa, às 7,30, na capela dos Paulinos, à rua Senador Pompeu, 483. A's 8.30, haverá uma partida de "volley", na quadra da Fenix Caixeiral, entre as equipes da Faculdade de Filosofia e Colégio Castelo. A's 19.30, no auditório do Colégio Cearense efetuar-se-á uma sessão solene, com números litero-musicais.

Ao exmo. sr. Dom Antonio de Almeida Lustosa será prestada na mesma data uma homenagem, como grande amigo de "Ancora".
