# Mais glórias...

## (Conclusão da 5a. página)

valli, Bonifort, Ferrario, Bizzotto, Vivolo e Scarannizi.

## A DELEGAÇÃO DO NICE

A equipe do Nice, que participará do Torneio dos Campeões, no Rio de Janeiro, partiu ante-ontem, domingo, ao meio dia, com a seguinte composição: Goleiro—Germain; zagueiros — Rossi e Firoud — linha média — Bonifaci, Mindonnet e Belver; linha de frente — Amalfi, (brasileiro), Carniglia (argentino), Bengston (sueco), Carre e Hjalmarsson (sueco), e mais Courteaux, Bentifour, Ben Nacef, Pedini, Mejid, Gonzalez (argentino) e Fassone.

Se os dois sul-americanos Carniglia e Gonzales obtiverem qualificação Mjil e Fassone ficarão na França.

A equipe será acompanhada de Sattegna, presidente do Olimpyque Gymsnaste Clube de Nice, que representará a Federação Francesa de Foot-ball; Tordjinan, árbitro internacional, convidado pela Federação brasileira; Lardi, diretor esportivo e pelo treinador Numa Andoire.

O vigésimo primeiro integrante da representação francesa ao Torneio dos Campeões será a sra. Amalfi. que acompanhará seu marido à sua cidade natal.