# MARTELANDO...

XV

## Ananias Frota Vasconcelos

## Aguardando a solução do Conselho do Trânsito

Conforme foi divulgado, o Conselho Estadual do Trânsito deve ter-se reunido hoje pela manhã para resolver a situação criada pela "Emprêsa Tabajara" que vinha explorando a linha de Parangaba.

Os proprietários da companhia que espezinhou povo e governo com a tão abominavel atitude de retirar os seus veículos da circulação têm um plano por trás da cortina. E o plano não é mais nem menos do que impo o aumento do preço das passagens, retirada das camionetas (ponto nevrálgico) e talvez até uma suovençãozinha. Coitados, tão pobres, tanto prejuizo sofrido, que terão de passar fome...

Numa cidade como a nossa, que conta exclusivamente para o transporte coletivo de sua população com ônibus e camionetas, que seria dos habitantes do populoso bairro de Parangaba se não fossem as camionetas?

A medida acertada seria o Conselho Estadual do Trânsito facultar o livre tráfego de qualquer veículo em qualquer linha, uma vez pagos os impostos devidos, emplacado e nas condições exigidas pela Inspetoria.

Esse privilégio de linhas, concedido a emprêsas de transportes, é um perigo e não é bem servida a população. Não surgirá outro "golpe" da marca do desfechado agora pela "Tabajara"? Como evitarem-se tantos abusos?

O povo precisa do amparo das autoridades. Pre-