# A Empresa Enceradora Lux às voltas com a Polícia

A' Delegacia de Investigações e Capturas foi apresentada queixa contra a Emprêsa Enceradora Lux por motivo de um fato revoltante. E' que a referida emprêsa, por intermédio do seu gerente — sr. Castor — recebe dos inquilinos das casas da sua propriedade ou de que é procuradora determinada importância, como garantia do aluguel. Terminada, porém, a locação, se recusa a devolver o dinheiro. Foi o que fez com a senhora d. Maria do Carmo Ponte, que foi lesada em novecentos cruzeiros, levando, então, o fato ao conhecimento da D. I. C.

O inquérito policial está em andamento para apurar a responsabilidade da Emprêsa, que, segundo consta. é useira e vezeira em tais expedientes condenáveis.