# «Rebate inesperado»

Somente hoje me foi dado ler os “Pontos de vista” de 14 da corrente, sob o título “Rebate inesperado”, comentando o que afirmou o sr. Ministro do Trabalho sobre o recrudescimento do êxodo rural causado pelo anuncio das próximas reformas agrarias.

Realmente, “o que vai suceder será um desastre para o trabalhador rural e uma desgraça para a economia da Nação”.

Pretende-se começar por onde se devia terminar. Em vez de se proporcionar logo ao trabalhador rural as regalias das leis trabalhistas, dever-se-ia cuidar antes de lhe dar o que mais e melhor defere as urgentes necessidades do homem do campo, quais sejam assistência médica, instrução escolar e profissional. crédito para a lavoura, associação de classe, assistência jurídica, etc.

C reio que se fossem proporcionados, ao menos em parte, êsses benefícios ao trabalhador rural, prestar-se-lhe-ia uma sensivel melhora do padrão de vida.

(Conclúi na 5a. página)