# Grande procura de bilhetes do Concurso Casa do J rnalista

## No dia 30 o encerramento — Três valiosos 

(o) prêmios (o)

A procura dos bilhetes do II Concurso Casa do Jornalista vem sendo intensa. Em todos os postos de venda, desejando cooperar na campanha da Associação Cearense de Imprensa, em prol da construção da Casa do Jornalista, o povo está adquirindo a sua cautela, habilitando-se aos três prêmios, objetos do certame: um automovel Austin, um refrigerador Monitor e uma radio-eletrola Odeon. Um portador de um só bilhete terá oportunidade de ganhar os três ou um dos 3 prêmios.

Consoante ficou assentado em uma reunião da A. C. I., o II Concurso Casa do Jornalista encerrar-se-á no próximo dia 30. Assim sendo, todos devem procurar comprar logo a sua cautela, não deixando para fazê-lo na última hora, pois poderá ser tarde