## Ainda a queda do Tribunalzinho

# Vitória de uma campanha do «Nordeste»

Recebemos:

"Sr. Redator de “O Nordeste”

Cordiais saudações

Considero este um momento de júbilo para o Municipio da Capital, para os munícipes, para esse valoroso jornal e também para a FACIC, que batalharam intensamente contra o monstrengo, o finado Tribunalzinho. E não posso deixar de vir, com estes modestos rabiscos, congratular-me com essa ilustrada redação, por mais esse magnífico triunfo de uma campanha justa e meritória, quanto honesta e patriótica, bem como igualmente congratular-

(Conclúi na 7a. página)