# NACIONALISMO...

## Austregesilo de ATHAYDE 

Para ser presidente da Republica, a Constituição exige a qualidade de brasileiro nato e maior de trinta e cinco anos. Nenhum outro requisito é redlamado. O presidente da Republica que tem nas mãos, durante um quinquenio, os destinos do Brasil, pode ser casado com mulher estrangeira. Também o pode o ministro das Relações Exteriores que dirige a politica internacional. E os embaixadores e ministros diplomaticos. E os chefes militares, inclusive o comandante-chefe, na guerra...

A lei não proibe que o cidadão seja casado com mulher estrangeira para exercer nenhum oficio neste pais. Mesmo, como acima dissemos, os oficios de maior relevancia e responsabilidade.

No entanto, pasmem os brasileiros, um homem que tenha nascido no Brasil, filho e neto de brasileiros, brasileiro de quatrocentos anos, sejam quais forem os seus serviços á patria, não poderá comprar uma ação da Petrobrás, se fôr casado com uma senhora estrangeira...

Semelhante monstruosidade foi votada pela maioria da Camara dos Deputados. Muitos dêsses deputados são inteligentes, dignos e cultos. Votaram, no entanto, tomados pela febre do falso nacionalismo que os comunistas, com os seus conhecidos "slogans", espalharam no ambiente politico.

Talvez repitam esse voto, por teimosia e cupricho, agora que a infeliz Petrobrás retorna ao Palacio Tiradentes.