# ESTUDA O GOVERNO O FECHAMENTO DE "ULTIMA HORA"

## Evitar que a Nação seja obrigada a reparações

RIO, 1 (M) — Noticia-se que o ministro da Justiça, antes de embarcar ontem para Belo Horizonte, tratou de encontrar uma solução para o caso de "Ultima Hora". O fechamento do jornal de Samuel Wainer está sendo considerado seriamente pelo governo. O sr. Tancredo Neves, entre outras pessoas, conversou com o sr. Aliomar Baleeiro, que iniciou a campanha parlamentar contra o vespertino "Ultima Hora", fundado com o dinheiro do Banco do Brasil. Adiantou-se que o ministro da Justiça está empenhado em encontrar uma solução juridica para o caso, a fim de evitar que, no futuro, a nação seja obrigada a reparações.