ACREDITE QUEM QUISER — Esta foto foi batida no interior do Ceará, a poucos quilômetros de Fortaleza, domingo último, 
dia 19, de julho de 1953. Mostra, como os leitores estão vendo, a fachada da sede de um Comité do Partido Comunista 
do Brasil, entidade revolucionária e subversiva, a serviço exclusivo da União Sovietica e já extinta por lei, em 
nosso país. Mostra, sobretudo, como são audaciosos os fascistas vermelhos, como eles timbram em desafiar ostensivamente 
as autoridades responsáveis pela sobrevivencia das instituições democraticas, como eles se desdobram, atrevidos e 
arrogantes, no sinistro esforço de russianizar a própria Patria que repudiaram, passando a servir, como simples 
fantoches, unicamente aos interesses dos seus amos do Kremlin. Esta foto foi batida domingo último, dia 19, em 
Catuana, bem perto da capital cearense. Ela fala por si só, e mais eloquentemente do que todas as palavras. 
Eis até onde chega a ousadia dos traidores comunistas. Por esta e por outras parecidas é que aventureiros 
bolchevistas da marca do bessarabiano Wainer e o do "quisling" Eusebio Rocha ainda têm a coragem de fazer o que 
andam fazendo, sob a vigilante proteção das longinquas e enxundiosas asas do "camarada" Malenkov
da" Malenkov...