# FESTA DANCANTE HOJE NOS DIARIOS

# Prenuncia-se muito animada a reunião

Os salões do Clube dos Diarios, a querida agremiação diversional de nossa terra, estarão, esta noite, com suas portas abertas para receber o seu numeroso e seleto quadro social. Prenuncia-se das mais animadas a festa em referencia, pois a ela comparecerá o que Fortaleza possue de mais seleto.

Segundo nos informaram os diretores do mês, srs. Joaquim Morizé, Osmundo Pontes e Carlos Juaçaba, uma afinada orques tra abrilahntará o sarau dançante desta noite, o qual sera um acontecimento marcante no calendario social da nossa terra.