# Na Câmara o caso da prisão de Vulpiano Cavalcante

## A sessão de ontem

RIO, 21 (M.) — No inicio da sessão de hoje da Camara dos Deputados ocupou a tribuna o sr. Flores da Cunha, para ler uma carta que lhe dirigiu o Conde Matarazzo, bem como a todos os deputados, respondendo as acusações formuladas pelo sr. Aliomar Baleeiro, a propósito do escandalo de “Última Hora”. O sr. Flores da Cunha seguirá de avião amanhã, às 6 horas, para o sul, onde participará da Assembléia da Fronteira do Oeste, a ser realizada em Bagé. Sobre este assunto recebeu um apelo dos srs. Poty Medeiros e Daniel Kieger Graeff para que compareça com certame que está tendo grande repercussão e onde o sr. Flores da Cunha será alvo de homenagem, com reflexo na política do Estado e do país, segundo frisa o despacho telegrafico recebido pelo Deputado Flores da Cunha. O sr. Antunes Oliveira comentou o depoimento prestado pelo medico Vulpiano Cavalcanti, preso em Recifo. Disse o orador que se são exa- 
(C lue na 4ª. Página)

