# ASSOCIAÇÃO COMERCIAL DO CEARA'

## Recepção aos drs. Fernando de Almeida Prado e Daniel de Oliveira Rôdelo

A Diretoria da Associação Comercial do Ceará tem a satisfação de convidar os seus associados e os elementos das classes algodoeiras do Estado para se fazerem presentes a sessão que levará a efeito às 16,30 horas de hoje, terça-feira, dia 25 do corrente, em sua séde social, localizada no Palácio do Comércio, 2o. andar e no decorrer da qual serão recepcionados os drs. Fernando de Almeida Prado, presidente da Bolsa de Mercadorias de São Paulo e Daniel de Oliveira Ródelo, chefe do Serviço de Classificação de Produtos Agrícolas, da Secretaria de Agricultura daquele Estado. Na referida sessão, o dr. Fernando de Almeida Prado pronunciará uma palestra sobre os trabalhos da II Reunião Algodoeira do Nordeste, realizada recentemente em Campina Grande.

Fortaleza, 25 de Agosto de 1953.

A DIRETORIA

