#Suspensa a remessa do leite para todos os outros Estados — Alimentação para oito mêses

O dr. Clovis de Araujo Catunda, diretor do Departamento Estadual da Criança e executor do Plano FISI no Ceará, esteve ultimamente na Capital do pais, para onde viajou com o objetivo de tomar parte nos trabalhos no Congresso desse mesmo plano ali realizado, o qual funcionou sob a presidencia do dr. Martagão Gesteira, diretor do Departamento Nacional da Criança. Retornando agora á Fortaleza, a reportagem de UNITARIO teve oportunidade de falar ao dr. Clovis de Araujo Catunda sobre os assuntos discutidos durante o aludido Congresso em que tomaram parte representantes de 10 Estados do Nordeste, beneficiados com a distribuição do leite do FISI.