# ARTISTAS

## VELHOS E MOÇOS 

## Leiam com atenção

A época atual agitada, febril e enervente, exige do homem grande força de vontade para vencer todas as dificuldades que se lhe deparam na ardua luta pela existencia. Quando um homem tem o sistema nervoso descontrolado, quando sofre de insonia e falta de memoria, ele não pode, de forma alguma, firmar a sua vontade, candidatando-se, assim, a inteiro fracasso no exercicio da sua profissão Em tais casos torna-se imprescindivel o uso de um tonico poderoso, que combata rapida e eficazmente o mal. Esse tonico só poderá ser «Gotas Mendeltnas», o surpreendente restaurador do sistema nervoso, o remedio que faz maravilhas pelo seu poder curati0vo. Distribuidores: Araujo Freitas & Cia.