#INICIO 2ª.-FEIRA DO PAGAMENTO DE SETEMBRO AO FUNCIONALISMO

Agora pela manhã O pagamento do funcionalismo estadual terminará hoje, devendo a Tesouraria da Secretaria da Fazenda iniciar as obrigações de Setembro, segunda feira proxima, dia 10. de Outubro As escalas das repartições obedecerão o mesmo criterio, com a diferença de que o pagamento, a partir daquela data, será feito na Secretaria da Fazenda pela manhã, providencia essa que se destina a evitar que o funcionario no dia em que recebe os seus vencimentos deixe de trabalhar. A medida não atingirá ao professorado primario que leciona nos turnos matutinos e vespertinos, coincidindo, pela manhã, com o horario em que a Fazenda efetua o pagamento dos servidores do Estado.