
#Homens, coisas e letras ARTE E POLITICA José Lins do REGO

Continuam, entre criticos de arte e politicos, os debates sobre a Bienal de São Paulo. Para uns, a grande exposição nao passou de uma manobra exclusivamente imperialista, com intuitos de dominio norte-americano sobre o Brasil. Matarazzo Sobrinho seria, no caso, um agente do capital colonizador. E aí se fixa o critico P. C., todo voltado para os perigos de uma escravidão economica através dos abstracionistas. Posta a questão nestes termos, não há discussão possivel. O que resta é a humanidade dividida em dois grupos: os que se escravizam e os que se libertam. Situação que nada tem a ver com a critica de arte, mas que tem que ver com as palavras de ordem dos chefes de partido. Para o critico politizado, o que vale não é o quadro, mas as supostas intenções do pintor. Se é o pintor um mediocre academico, e se se comporta conforme as diretrizes partidarias, então para o critico P. C. faz obra de genio, deste que está com a revolução que ele fomenta. Acredito que atitude desta natureza só possa mesmo vigorar em artistas estreitos, em tipos que falam de arte como de uma utilidade secundaria. E assim pretendem reduz a pintura ao cromo ou ao cartaz, ás letras das palavras de ordem. A arte seria assim uma criada, especie de moço de recados. Maior ultraje não se poderia fazer ao espirito. Querer reduzir a pintura contemporanea a instrumento de paixão partidaria é descer ao nivel mais baixo. Será o mesmo que reduzir o amor á combinação venal do lenocinio.