
#DIFERENÇA DE MENTALIDADE

#Austregesilo de ATHAYDE

Há os que acreditam que se se fizerem certas reformas no Juri, tudo irá no melhor dos mundos e nenhum criminoso
 escapará às penas da lei.

Creio que é excesso de otimismo. O que deve mudar não é a lei e sim a mentalidade dos homens que a aplicam. Se não houver uma reforma no espirito do povo, os tribunais, sejam de juizes de fato ou de juizes togados, continuarão deixando ímpumes os delitos de sangue. ... No Juri fazem-se sentir mais diretamente as influencias coletivas, porque os seus membros são mais susceptiveis de recebê-las. Julgam de acordo com o ambiente, segundo as suas reações e preconceitos. O homem, recolhido á sala secreta para pronunciar a sentença, está agindo e pensando, na maioria dos casos, em plena convibração com o meio social, de que é representante. Assim quando o Juri absolve, não o faz apenas em nome dos seus membros ocasionais, e sim como autentico interprete da sociedade. ... Todas as precauções da lei serão iludidas pela habilidade dos jurados na resposta aos quesitos, se não possuirem o sentido da responsabilidade do seu julgamento. As mulheres, mandadas embora, limpas de culpa nas ultimas sessões do Juri, teriam ido para a forca na Inglaterra, para a guilhotina, na França, para a cadeira eletrica nos Estados Unidos. Aqui receberam aclamações do povo, foram saudadas como heroinas, por terem assassinado á traição os seus maridos. Simples diferença de mentalidade.