
#ALIJAR ATTLEE DA LIDERACÃO TRABALHISTA

#Revolta chefiada por Beyan

LONDRES, 6 (UP) — O ex-premier Attlee reuniu-se hoje com os lideres trabalhistas, a fim de tratar da estrutura do partido, para enfrentar a revolta da ala esquerda trabalhista, liderada pelo sr. Aneurin Bevan. O sr. Bevan é apoiado, nessa revolta, por 58 deputados trabalhistas, os quais desejam alijar mr. Attlee da lideração partidaria, por consideralo extremamente timido. Todos os deputados trabalhistas se reunirão 3a. feira proxima, para estudar o assunto. Grande numero desses deputados opina pela expulsão do sr. Bevan.