# NA SEARA DIVINA

FARÃO A SUA PASCOA OS ESCOTEIROS DO MAR — A Associação dos Escoteiros do Mar Comandante Bittencourt vai realizar a Páscoa dos seus escoteiros católicos. A comunhão dever-se-á realizar têrça-feira próxima 21, dia em que os escoteiros farão um desfile pelas principais ruas da cidade e realizarão uma concentração na praça José de Alencar, precisamente às 9 horas. Esta concetração será a homenagem que rendem a Tiradentes, o Patrono das Polícias. Os Escoteiros do Ceará comemoram. também, o Dia do Escoteiro, antecipadamente, uma vez que o mesmo passa-se a 23.

Para completo êxito e brilhantismo da solenidade, foram convidadas especialmente as autoridades militares, civis e eclesiásticas, além de estabelecimentos de ensino, associações de classes e o povo em geral.

Amanhã, será a páscoa coletiva dos universitários cearenses. Precedeu-a um tríduo de pregações a cargo de revmo. padre Arquimedes Bruno.

Hoje, à noite, começará o retiro fechado da JOC masculina. Pregará o revmo padre Francisco Landim, assistente aquidiocesano da JOC.

Encerrar-se-á, hoje, no Santuário da Adoração, o tríduo de pregações preparatórias da páscoa coletiva das senhoras casadas.