# IMPRESSÕES

## Em defesa dos professôres

OS PROFESSÔRES estaduais estão realizando, no momento, uma campanha que vem sendo muito bem recebida por todos os cearenses, visando à melhoria dos seus vencimentos, no momento em que o projeto de reclassificação do funcionalismo percorre as comissões técnicas da Assembléia, para a necessária aprovação.

Pretendem os dedicados educadores cearenses que a sua remuneração seja feita à base de dois terços da que é concedida aos professôres do Colégio Pedro II do Rio, o que, em verdade, constitui aspiração justíssima, que merece atendida.

Ganham pouco os professôres da nossa capital. E, enquanto tudo subiu assustadoramente, desde os gêneros alimentícios até os livros, pão do espírito, o DSP, no projeto ora em curso na Assembléia, concedeu-lhes o irrisório aumento de quinhentos cruzeiros, contra o que se ergue, no momento, tôda a classe, sentindo-se injustiçada.

Isso, aliás, é um velho mal que se observa no Brasil. Os que merecem bons ordenados são mal pagos. Os que menos trabalham são os mais bem aquinhoados pelo erário.

O professor tem uma importantíssima missão a cumprir, como preparador das novas gerações, necessitando, por isso mesmo, de se dedicar ao estudo, diariamente, renovando os seus conhecimentos, para que possa ministrar aulas atualizadas e bem preparadas. Acon-

(Conclui na 5a. página)