# CONVITE

## Aos trabalhadores cearenses e ao povo de Fortaleza

A Delegacia Regional do Ministério do Trabalho Indústria e Comércio, o Govêrno do Estado, a Prefeitura Municipal de Fortaleza, a Federação do Comércio do Estado do Ceará, e o Serviço Social do Comércio (SESC), representados por seu presidente, sr. Clovis Arrais Maia, a Federação das Indústrias do Estado do Ceará, representada por seu presidente, dr. Waldir Diogo de Siqueira, a Federação dos Trabalhadores nas Indústrias do Ceará, os Sindicatos representantes das Classes Patronais, dentre os quais os Sind. do Com. Varejistas de Gêneros Alimentícios de Fortaleza, representado por seu presidente, sr. Abílio Vieira Melo, os Sindicatos das Classes Trabalhadoras — irmanados todos no desejo de emprestar o máximo brilhantismo aos festejos cívicos de 1. de maio, consagrado ao Trabalho Livre, comemorações que se afirmam pelo sentido de congraçamento das fôrças propulsoras do progresso nacional — têm a subida honra de convidar, pelo presente, os trabalhadores e o povo cearense para tomarem parte ativa na execução do brilhante programa elaborado pela Delegac Regional do Trabalho, sob os auspícios daquelas entidades de classe e dos exmos. srs. dr. Raul Barbosa, Governador do Estado e dr. Paulo Cabral de Araújo, Prefeito Municipal de Fortaleza.

Tratando-se de festas eminentemente populares, para o brilho das quais as Autoridades Civis, Militares e Religiosas emprestarão o seu inestimável concurso — a Delegacia Regional do Trabalho espera que, a exemplo de outras comemorações cívicas, anteriormente realizadas, decorram os festejos programados dentro de um clima de perfeita ordem e de contagiante satisfação coletiva, para demonstração inconcussa dos foros de civilidade a que atingiram os Trabalhadores Cearenses, nesta altura de seu estagio de conquistas sociais, alcançado sob o influxo da sábia política inaugurada no Brasil pelo eminente Chefe da Nação, o exmo. sr. dr. Getúlio Vargas.

Fortaleza, 26 de abril de 1952

Crisanto Pimentel — Delegado Regional do Trabalho