# Homenagem da UMC a D. Eliseu

No próximo domingo, às 16 horas, a União de Moços Católicos prestará expressiva homenagem a d. Eliseu Simões Mendes, bispo auxíliar da Arquidiocese de Fortaleza e que chegou ante-ontem a esta capital.

Na ocasião vários oradores usarão da palavra, saudando o digno Antistite.

Para essa manifestação serão convidadas as altas autoridades civis, militares e eclesiásticas, bem como os unionistas e exmas. famílias, além do povo, em geral.

## DR. ALMIR PINTO

Médico–Diretor da Maternidade Prof. Olinto Oliveira

Especialista em Partos e Doenças de Senhoras

Maranguape - Ceará