# A maçã não era a "proibida"
Inaugurou-se o júri popular. Apesar (ou por causa dela) da sala apertada (e suja), muita gente se acotovelou para ver o "show" inaugural do tribunal recém-criado.
O réu era um dêsses criminosos natos, zigomas salientes, trazendo na face a marca lombrosiana dos que não podem fugir da trilha delituosa...
Seus olhos procuravam nervosamente a platéia, refletindo, em seu estranho brilho, o pêso de uma consciência culpada...
A expectativa da condenação do "perigoso delinquente" deixava, na assembléia, um ar de "suspense" cinematográfico.
A palavra inflamada do promotor mostrou, ao plenário, o perigo que representaria para a sociedade a liberdade do vendedor de maçãs...
Afinal, o veredito. O júri absolveu o "ladrão" de um cruzeiro e vinte centavos.
No outro dia, houve jornal que colocou, em manchete, a salvação da Pátria pelo júri de economia popular.
E o "delinquente" (primeira vítima do combate oficial á carestia da vida...) voltou a vender suas maçãs que, afinal, não eram frutos proibidos...