ção de dar combate à jogatina interdita pelas nossas leis, terão na vossa palavra poderoso estímulo para o desempenho dessa obrigação.

Cooperamos todos, amados Irmãos e Filhos, para o saneamento moral da nossa Pátria. Fechemos essa porta nefasta – o jogo – por onde entram de roldão, em nossa família tantos delitos e tantas amarguras. O trabalho dignifica, aperfeiçôa moralmente o homem, uma vez que honradamente êste exerça a sua atividade. E' honesto grangear assim os meios de subsistência, manter a representação social conveniente, formar o pecúlio que por ventura a enfermidade ou a velhice aconselhe a guardar para tempos menos prósperos, garantir à prole algum meio de vida. Mas lançar mão de meios reprováveis para qualquer desses fins, pedir ao azar o pão e furtar-se ao trabalho – não. Isto não se pode conceber dentro de uma consciência bem formada. Façamos ao nosso povo amar o trabalho, combatamos a indolência que, fugindo ao esfôrço, tudo espera da sorte ou do acaso. Não condeneis o SPORT honesto que visa a divertir e cultivar a fôrça e destreza na juventude; mas sêde inimigos da jogatina – do vício malfadado que corrompe o caráter, fomenta a indolência e precipita o homem em todos os delitos. Se não conseguirdes a extinção da jogatina em vossa paróquia, não desanimeis; continuai a combatê-la: uma diminuição já é uma vitória. Se não for possível a emenda dos viciados, podereis ao menos sustar a invasão do hábito nos principiantes, e, em particular, ser-vos-á fácil fechar a porta do vício à juventude ainda sã. E o Senhor vos cubra de bençãos, amados Irmãos e Filhos, a vós todos que cooperardes para a cura da grande chaga que carcome vorazmente nosso organismo social.