
# SOCORRO URGENTE PARA OS FLAGELADOS

Toda a imprensa vespertina de ontem estampou manchetes e noticias alarmantes sobre a penosa e dificil situação que atravessam as populações sertanejas em varios pontos do Estado. Nunca houve tão impressionante unanimidade dos jornais de Fortaleza em retratarem, com a intenção de despertar o interesse e a atenção dos poderes publicos, a dramatica situação em que se encontram os flagelados. E' com renovado desprazar que voltamos, desta coluna, a verberar a falta de assistencia ás vitimas da seca, precisamente num momento em que parece que a calamidade climatica de 1951 atinge o seu ponto culminante. As chuvas ilusorias de dezembro, as quais fizeram alguns milhares de trabalhadores desertarem das concentrações de flagelados em volta de serviços de emergencia, vieram agravar o estado de cousas anterior. E' que os recursos, que já faltavam, retardados como estavam vindo os recursos para as obras no Ceará, forçaram (é a impressão que se tem, de momento) os chefes de serviços publicos, não somente a não aceitarem novos engajamentos de trabalhadores deslocados, mas ainda a determinarem, certos nos esfetivos que já se encontravam nas obras. De outra maneira, aliás, não se compreende que tenham sido tomadas medidas como as que mencionamos, numa hora em que mais se levantavam no sertão as primeiras esperanças de inverno proximo. Do Rio, vinham noticias repetidas de que os deputados cearenses continuavam a avistar-se com os Ministros da Fazenda e da Viação e com o proprio Presidente da Republica, solicitando deles, que não suspendessem as verbas de emergencia para o nosso Estado, e como sempre acontece em casos semelhantes, as promessas desfilaram pelos apanhados das agencias de noticias. Nada velo, no entanto. Nada produziram os apelos dos nossos representantes. O deputado Otavio Lobo, por sinal, havia alertado o país, chamando a atenção do governo, da tribuna da Camara, no sentido de que não se cortasse o suprimento de dinheiro destinado a assistir as vitimas d seca no Nordeste. Agora, quando não seria logico esperar o desinteresse dos poderes publicos, eis que verdadeiras coortes de flagelados se concentram em pontos distantes do sertão, á procura de trabalho, famintas, ameaçando arrancarem á força, com que matar a fome. A inquietação é agora mais profunda do que antes. As necessidades atingem o seu climax. A penuria e a miseria vão aos seus ultimos limites. Aos ultimos limites é possivel que esteja tambem chegando a paciente resignação dos sertanejos. As autoridades precisam enfrentar com inteligencia a situação criada. Passou a hora das delongas e dos entendimentos burocraticos: é preciso agir depressa, dando trabalho a esses milhares de homens que se encontram dispostos a não morrer de fome. Que se adotem soluções de emergencia. O deputado Alvaro Lins aludia, em recente entrevista aos "Diarios Associados" á possibilidade de qualquer comerciante poder fornecer aos trabalhadores dos serviços publicos nesse momento dificil. Deve ser, entretanto, dificil conseguir deles que se sujeitem ao atraso dos pagamentos, como vem ocorrendo, injustificavelmente, desde muitos meses, no DNOCS. Há a comissão de abastecimento do Nordeste. Foi noticiado, por ultimo, que aquela comissão recebeu toneladas de feijão, farinha, xarque. Vamos mobilizar todos esses recursos em busca das regiões famintas, não deixaremos que os flagelados passem maiores e mais funestas privações.