
#CHATEAUBRIAND RUMO A PARIS

RIO, 18 (M) — O jornalista Assis Chateaubriand seguiu na madrugada de hoje para Paris, viajando num avião da Air France. O sr. Assis Chateaubriand será padrinho de casamento da senhorita Emita Sanches Larragoiti. com o Marquês de Segur. A noiva é neta de dom Antonio Sanches Larragoiti, correspondente dos “Diarios Associados” na guerra civil espanhola e filha de dom Antonio Larragoiti e enteada da poetisa Rosalina Coelho Lisboa Larragoiti, membro da delegação brasileira á conferencia das Nações Unidas e correspondente dos “Diarios Associados” em Paris. Pouco antes do embarque, o sr. Assis Chateaubriand declarou que regressará ao Brasil dentro de alguns dias, seguindo depois para a Paraiba nos primeiros dias de março. em propaganda eleitora de sua candidatura ao Senado.