# Banco de Crédito Comercial S. A.

## Aumento de capital

### Aviso aos acionis.as

Ficam convidados os srs. acionistas a exercer, dentro de trinta (30) dias seguintes á primeira publicação dêste aviso, o direito de preferência á subscrição, em dinheiro, das ações do aumento de Capital, na proporção de igual número das que forem possuidores e mediante o pagamento de 50% (cinquenta por cento) á vista, de acôrdo com o que foi deliberado pela Assembléia Geral Extraordinária de 28 de março de 1952.

Os srs. acionistas poderão usar do direito de preferência á subscrição, assinando a lista de subscritores que se encontra á sua disposição, na Matriz da Sociedade, sita nesta Capital, á rua Floriano Peixoto, n. 440, e nas filiais de Aracati, Crateús, Iguatu, Senador Pompeu e Sobral, ou por carta dirigida á Direção do Banco.

Os que desejarem transferir o seu direito de preferência a outro acionista, ou a terceiro, poderão fazê-lo em documento devidamente formalizado; e os que desejarem subscrever mais ações, após a decorrência do prazo acima, ou renunciar ao direito de preferência, poderão fazê-lo também por carta.

Fortaleza, 31 de Março de 1952
Júlio Rodrigues — presidente
Luís Studart — gerente
Silvino César Cabral — secretário
Francisco Diogo de Siqueira — diretor
Fausto Augusto Borges Cabral — diretor