# Prefeitura Municipal de Fortaleza

## Impôsto sôbre Indústrias e Profissões

### Primeira prestação

A Secretaria Municipal de Fazenda avisa aos srs. contribuintes do Impôsto sôbre Indústrias e Profissões que está recebendo, até o dia 30 do corrente mês, sem multa, a primeira prestação daquêle tributo, o qual, agora, por fôrça da Lei n. 440 de 8 dêste mês, será recebido em quatro prestações, nos meses de abril, junho, agôsto e novembro, se a importância a pagar fôr superior a Cr. $ 400,00. Tratando-se de impôsto que não exceda dessa importância, será pago em duas prestações, em abril e agôsto.

E' de tôda conveniência para os srs. contribuintes procurarem efetuar, desde já, os seus pagamentos, para evitar as aglomerações comuns nos últimos dias e, ainda, o acréscimo da multa de 10%, findo o prazo legal.

Fortaleza, 16 de abril de 1952