# Grande acontecimento...
## (Conclusão da 8a. página)

duas entidades, foi possivel chegar a um acôrdo definitivo. Assim é que, desde o dia 10 deste mês, passou a existir no Ceará apenas uma Academia Cearense de Letras, tendo desaparecido, por consenso unânime dos seus associados, a Academia de Letras do Ceará. Segundo o convênio estabelecido, os sócios da Academia de Letras do Ceará integrarão a Academia Cearense de Letras, o que foi possivel graças a uma pequena reforma nos Estatutos desta e à passagem para a categoria de sócios correspondentes de todos os membros de ambas as Academias que não residem definitivamente em nosso Estado.

Assim, continua a Academia Cearense de Letra com o número de 40 sócios efetivos, sendo ilimitado o de sócios correspondentes.

Esse acontecimento é da mais alta importância para a vida cultural do nosso Estado, que, assim, isento de realidades literárias, se aparelha para uma renovação mais eficaz dos nossos valores literários. fazendo renascer o antigo renome que a literatura cearense desfrutou com tanto garbo nos meios mais adiantados do nosso País.

Continua na presidência da Academia Cearense de Letras o grande vulto da nossa intelectualidade, professor Martinz Aguiar.