# NA SEARA DIVINA
## Calendário Litúrgico
Terça feira, 15 de maio. Missa própria (IIª. dia na oitava de Pentecostes). Glória. Credo. Prefacuio do Espírito Santo. Paramento encarnado.

***

### O DIA MUNDIAL DOS MARIANOS EM FORTALEZA
Foi solenemente comemorado em Fortaleza o Dia Mundial dos Congregados Marianos. Conforme estava programado, houve pela manhã, missa solene na sede da União de Moços Católicos, celebrada pelo Exmo. Sr. Arcebispo Metropolitano, à qual compareceu grande número de congregados.

A' tarde, os congregados de Fortaleza tomaram parte na procissão de Nossa Senhora de Fátima da Igreja de Cristo Rei. Eram tão numerosos que a procissão valeu por um desfile mariano.

A chave de ouro das festividades foi a sessão solene da noite, realizada, ainda, na sede da União de Moços Católicos. Abrindo a reunião Mons. Expedito Oliveira disse da sua finalidade que era festejar o dia do mariano e, em especial, recepcionar o novo Diretor da Federação das Congregações Marianas do Ceará, D. Eliseu Mendes. A seguir o Exmo. Sr. Arcebispo comunicou oficialmente que o seu Bispo Auxiliar estava daí por diante investido do comando supremo dos marianos da Arquidiocese. Terminando sua Excia agradeceu, em seu nome e em nome dos congregados, os relevantes serviços prestados por Mons. Expedito às congregações durante os anos em que permaneceu à frente da Federação. Com a palavra Dom Eliseu, externou a satisfação e honra de que dizia estar possuido, por se ver à frente e ao lado dos valorosos soldados marianos, com cuja cooperação decidida e entusiastica contava trabalhar a bem do rebanho de Cristo, na Arquidiocese de Fortaleza. Suas palavras calaram profundamente no coração dos marianos que as secundaram com uma calorosa e prolongada salva de palmas. Nos intervalos ouviram-se artísticos números de música a cargo do orfeon do Seminário e da orquestra da PRE-9.

O orador oficial da reunião foi o dr. José Fernandes, que leu um substancioso e sucinto trabalho sobre a Constituição Apostólica de Pio XII, o "Bis Saeculari".