# Evocada em Lisboa a primeira travessia do Atlântico Sul

## Uma interessante exposição retrospectiva realizada na agência da Panair na Praça dos Restauradores

O mês de abril registrou a passagem do primeiro quinquênio do estabelecimento de linhas aéreas regulares para a Europa operadas por aviões do Brasil.

Levando os Bandeirantes da sua Frota Transoceânica por sôbre o Atlântico, vem a Panair do Brasil realizando, há um lustro, trabalho persistente e profícuo de intercâmbio cultural, econômico e comercial, desenvolvendo a aproximação entre nosso país e as nações de quatro continentes.

O acontecimento foi festivamente comemorado, nos principais pontos de escala dessa empresa brasileira de aeronavegação comercial, culminando em Lisbôa, primeira importante escala da Panair no Velho Mundo.

No salão da agência da emprêsa, na capital lusa, organizou-se uma interessante e cuidada mostra evocativa do primeiro vôo sôbre o Atlântico Sul, associando-se às comemorações o almirante Gago Coutinho, companheiro de Sacadura Cabral nêsse emocionante feito. Figuraram na interessante mostra da Praça dos Restauradores o célebre sextante de Gago Coutinho, assim como um retrato do grande aeronauta com os dizeres: "A' Panair do Brasil, eficiente realizadora dos sonhos dos pioneiros do Atlântico Sul". Como se sabe, Gago Coutinho foi convidado de honra da Panair no vôo inaugural, tendo integrado a tripulação do Bandeirante dessa emprêsa que realizou o primeiro vôo entre Lisbôa e o Rio.

A exposição de Lisboa tem levado ao salão da Panair numerosa concorrência de portugueses, brasileiros e turistas de tôdas as partes do mundo. Inaugurada a 29 de abril, permanecerá franqueada à visitação até o fim do mês em curso.