# Aniversaria, amanhã, o Sr. Dom Eliseu

Transcorrerá, amanhã, o aniversário natalicio do Exmo. e Revmo. Sr. Dom Eliseu Simões Mendes, virtuoso Bispo Auxiliar de Fortaleza.

Chegado à nossa Capital não faz dois mêses, Sua Excia. Rvma. já se impôs à estima geral dos cearenses, pelo brilho da sua inteligencia e pelo seu zêlo dinâmico e comunicativo.

O dia de amanhã será um dia de ação de graças, por nos ter dado o Céu, na pessoa de D. Eliseu, um digno Bispo auxiliar do nosso grande Arcebispo Metropolitano.

«O Nordeste», registrando o grato acontecimento, beija respeitosa e filialmente o anel de Dom Eliseu.