# Todos devem continuar nos seus postos

La Paz, 17 (UP) — A Junta Militar confirmou nos seus postos todos os embaixadores e ministros plenipotênciários da Bolívia no estrangeiro. Também notificou a todos os funcionários públicos e empregados das autarquias que devem continuar em seus cargos. O jornal situacionista "La Tribuna" aplaude o golpe de Estado; mas os demais jornais o comentam.

***

Santiago do Chile, 17 (UP) — O ex-presidente boliviano Urriolagoittis falando pelo telefone, de Arica, fez declarações ao reporter Esso. E afirmou que a solução do problema político em seu país foi bem recebida pelo povo, com excessão de “certos grupos de perturbadores da ordem pública”. Afirmou ainda que o movimento revolucionário nacionalista, cujo candidato, Paz Estensoro, obteve maioria nas eleições, contava com o apoio dos comunistas. A íntegra do acôrdo entre as duas organizações seria divulgada nos jornais de La Paz.