# Os católicos e o Rotary Club

Publicamos abaixo o Decreto da Sagrada Congregação do Santo Ofício sobre a atitude dos católicos com referência ao "Rotary Club":

"Dia 20 de dezembro de 1950, quarta-feira.

Perguntaram a esta Sagrada Congregação se é ícito aos católicos darem o nome à Associação vulgarmente chamada "Rotary Club".

Os Emos. e Rvmcs. Srs. Cardeais encarregados das cousas que dizem respeito à defesa da fé e dos costumes, depois de ouvir o voto dos Rvmcs. Srs. Consultores, na Sessão Plenária de quarta-feira ,dia 20 de dezembro de 1950, decidiram dever responder o seguinte:

— Aos Clérigos não é lícito dar o nome à Associação "Rotary Club", nem assistir às reuniões e os leigos devem ser exortados a observar o que prescreve o canon 684 do Código de Direito Canônico.

No dia 26 do mesmo mês e ano, Sua Santidade, por Divina Providência, o Papa Pio XII, em audiência concedida ao Emo. e Rvmo. Sr. Assistente do Santo Ofício, aprovou e mandou publicar essa resolução dos Emos. Padres.

Dado em Roma, na sede do Santo Ofício, em 11 de Janeiro.

Marinus Marani.

Notário da Suprema Sagrada Congregação do Santo Ofício".

NOTA: O canon 684 tem o seguinte teor: "São dignos de louvor os fiéis que se inscrevem nas associações erigidas ou pelo menos recomendadas pela Igreja; guardem-se porém das associações secretas, condenadas, sediciosas, suspeitas ou que procurem subtrair-se à legítima vigilância da Igreja".