# NA SEARA DIVINA

## Calendário Litúrgico

Domingo, 20 de maio. Festa da Santissima Trindade, Missa própria. Gloria. 2a. oração do Domingo (primeiro depois de Pentecostes). Credo. Prefacio da SS. Trindade. Paramento branco.

Segunda-feira, 21 de maio. Missa do primeiro domingo depois de Pentecostes. 2a. oração A cunctis. 3a. imperata número 16. Prefacio comum. Não tem Gloria nem Credo. Paramento verde.

***

### FESTIVAL EM BENEFICIO DA HORA DO POBRE

No próximo domingo será levado a efeito atraente festival em benefício da Hora do Pobre, o louvavel movimento de caridade há pouco iniciado, com tanto êxito, nesta capital. Promovido por um grupo de senhorinhas da sociedade fortalezense o referido festival terá por palco o Circulo Operário, devendo começar às 19,30. A entrada custará apenas três cruzeiros.

### PASCOA DOS CASADOS

Como no ano passado as Irmãs Missionárias de Jesus Crucificado vão promover este ano a páscoa das pessoas casadas do bairro de Aldeota, no dia 10 de junho. Nos quatro dias que precedem àquela data haverá pregações, na igreja daquelas religiosas, ás 20 horas, a cargo do revmo. Padre Monteiro da Cruz.