# Aniversário da morte de frei Bernardino

Na data de hoje, em 1948, falecia em viagem para a Itália, seu país natal, o abnegado missionário capuchinho, frei Beriardino de Mornico, que onquistou os corações dos cearenses, tornando-se redor da admiraçao, gratidão e saudade de todos nós.

A Ordem Terceira de S. Francisco, de que foi ele um dos diretores, rememorará amanhã, na sua missa mensal, ás 6 horas, na igreja do Coração de Jesus, o grande filho do Santo de Assis, oferecendo, em intenção da sua alma, o Santo Sacrifício, orações e comunhões realizadas.