# NA SEARA DIVINA

## Calendário Litúrgico

Terça-feira, 22 de maio. Missa do primeiro domingo depois de Pentecostes. 2a. oração A cunctis. 3a. Fidelium (pelos defuntos). 4a. imperata, no. 16. Prefácio comum. Paramento verde. Não há Gloria nem Credo.

Pode celebrar-se a missa quotidiana pelos defuntos com paramento preto.

***

### HOMENAGEM DO CLERO

Entre outras festividades com que foi comemorado o aniversário natalício de D. Eliseu Simões Mendes, merece especial registro a que lhe prestou o clero e que constou de um almoço íntimo, na Escola Doméstica São Rafael, no qual tomaram parte, além do homenageado, o Exmo. Sr. Arcebispo Metropolitano, os sacerdotes do clero diocesano e os superiores religiosos. No momento aprazado discursaram o revmo. padre José Mourão Pinheiro, presidente da Unão do Clero, que ergueu um brinde a Dom Eliseu Agradecendo acentuou Sua Excia., como já o fizera mais de uma vez, ser seu maior empenho, no posto em que Deus o colocou, servir de elo a estreitar cada vez mais os laços de caridade dos padres entre si, e destes com o nosso venerando Arcebispo Metropolitano —