# BENÇÃOS

A 1a. será na Praça José de Alencar, em frente à Matriz do Patrocínio. A 2a., em frente à redação de "O Nordeste". A 3a., na porta de entrada do Pequeno Grande...

### SACERDOTES QUE DEVEM CONDUZIR O PÁLIO:

Mons. Expedito de Oliveira, padre Geminiano Bezerra de Meneses, Cônego Joaquim Rosa, padre Pio Pinho, padre Francisco Fita e padre José Gaspar, os quais devem estar revestidos de roquete, amito e pluvial.

Pede-se às Exmas. Famílias que residem nas ruas do percurso que enfeitem as fachadas de suas casas e lancem flores e folhas no pavimento onde passará o cortejo triunfal do Rei Eucarístico, e coloquem seus rádios o mais próximo possível da rua, afim de facilitar as diretrizes irradiadas.

As Revmas. Religiosas, que puderem, são convidadas a acompanhar seus colégios ou Associações Pias.

Pede-se também aos que possuirem rádios portateis de pilha sêca que os levem para as fileiras da Procissão para melhor efeito da irradiação. O ideal seria que cada grupo ou Associação Pia conduzisse um desses rádios.

Fortaleza, 21 de maio de 1951
Padre André V. Camurça
Secretário do Arcebispado