# Tribunal de Contas do Ceará

## Nota oficial

O Tribunal de Contas do Ceará, reunido sob a presidência do Ministro Eduardo Ellery Barreira, em ace de acusações que lhe vêm sendo feitas, torna público o seguinte:

I) — A instituição do Tribunal decorre de um imperativo da Constituição (Constituição Estadual, art. 80; Constituição Federal, art. 7o., VII, I; PONTES DE MIRANDA, Comentários à Constitui-ção de 1946, vol. 1o., art. 22, p. 464);

II) — Seus Ministros e sua Secretaria não têm em atraso nenhum processo referente a adiantamentos. folhas ou ordens de pagamento;

III) — A solicitude com que atende aos reclames do serviço público é atestada pelo volume dos processos submetidos ao seu exame, como se vê da enumeração abaixo, referente, apenas, ao corrente exercício, mas suficiente à demonstração do asserto.
a) informações prestadas pela Secretaria .... 3.232
b) decisões proferidas .................... 3.082,
sendo:
— pelo Tribunal .................. 1.329
— pela Presidência ................ 1.753

E porque sejam improcedentes essas acusacões e seu Presidente, Ministro Antônio Coêlho de Albuquerque, sempre se tenha imposto, por seu comprovado espírito público e reconhecida operosidade, à confiança de seus pares, expressaram-lhe estes, em sessão, a segurança da alta consideração em que o têm.

Fortaleza, 23 de maio de 1951