# Professor de universidade americana coopera com o LBC

## Remessa de copiosa bibliogra ía sobre chuvas artificiais

Ilustre professor universitário dos Estados Unidos, onde já estão repercutindo as experiências d chuva artificial feitas aqui, cooperando com o Laboratório de Biologia do Ceará, acaba de enviar-lhe copiosa bibliografia sôbre o assunto. Trata-se do dr. Leroy W. Clark, diretor do Departamento de Mecânica do Rensselaer Polytechnic Intitute, de Troy Estado de Nova Iorque. Os volumes vieram, por intermédio do dr. José Gentil Neto. São 24 publicações do Research Laboratory da General Eletric sôbre o "Project Cirrus" (Projeto de chuvas artificiais) e 11 outros trabalhos da autoria dos drs. Vicent J. Schaefer e Bernard Vonegut, que se referem ao tratamento das nuvens super-resfriadas com gêlo sêco e iodeto de prata, contendo ainda relatórios das pesquisas efetuadas nos Estados Unidos.