# A União Católica dos Militares recepcionou o sr. Bispo Auxiliar e o sr. comandante da Região Militar

O Centro Regional da U. C. M. viveu, ontem, à noite, um dos dias mais brilhantes de sua existência. A recepção do exmo. e revmo. sr. Bispo auxiliar, d. Eliseu Simões Mendes no sodalício dos militares, em homenagem que estes lhe prestaram, e a posse do exmo. sr. Gen. Edgardino de Azevedo Pinta, como presidente de honra, constituiram ponto luminoso na história do S. A. R., em Fortaleza.

A saudação do orador oficial, cap. João Alves Grangeiro, o improviso do cap. capelão Frei Ambrosio e as brilhantes orações do exmo. sr. general homenageado e do major Flamarion traçaram roteiros decisivos, nesta hora de indecisões e de receios inconfessaveis.

Muito agradaram os números de arte a cargo do Conjunto Regional da P. R. E. - 9, e bem assim a saudação do representante do sr. Governador do Estado, dr. Raul Barbosa, ao exmo. sr. Gen. Edgardino, quando declarou dos propósitos do governo em colaborar com os representantes das classe armadas em nossa capital.

Ao encerrar a solenidade, usou da palavra o exmo. sr. D. Eliseu, significando com palavras ricas de sinceridade seu grande apreço e estima aos homes de terra, mar e ar, alí tão brilhantemente representados, pela responsabilidade que lhes cabia na defesa dos eternos principios da justiça e da liberdade dentro do território nacional.

A sessão encerrou-se com o canto do Hino Nacional. Foi uma festa, sob todos os aspectos, seleta e patriótica.