# O Nordeste

#### Fortaleza, Ceará (Brasil), terça-feira, 29 de Maio de 1951

### Uma conquista da ciência em beneficio da nutrição

## Nova etapa no s e t o r alimentar com o aparecimento do saboroso leite «Canac»

O afamado produto canadense acaba de ser introduzido no comercio de Fortaleza—Adotado oficialmente pelo governo de varios países—Sabor, pureza, alto valor nutritivo—Entrevista com o sr. Rui Caminha Barbosa, chefe da firma R. C. Barbosa
(Imagem de dois homens em um escritório com várias latas do leite "Canac" empilhadas sobre uma mesa)

O LEITE "CANAC" EM FORTALEZA — O sr. R. C. Barbosa exibe para o reporter no seu escritório comercial a volumosa quantidade de leite "CANAC". O precioso produto, que procede do Canadá vem prestar relevantes serviços à população de nossa terra. (Foto e gravura O Povo)