# CONCERTO DE ROBERTO GALENO

## Patrocínio da “Pró-Arte”

Mais um grande concerto a SOCIEDADE PRO'-ARTE vai oferecer a seus sócios e ao público de nossa Capital, nestes 
próximos dias, continuando assim a série de recitais artisticos que estão sendo realizados no corrente ano.
Nesse seu proximo sarau, a PRO'-ARTE apresentará um dos maiores cantores brasileiro no genêro cameristico. Trata-se do baritono ROBERTO GALENO, cantor que há alcançado grande sucesso em suas exibições não só nos principais centros musicais do sul do país como em várias cidades da Europa e Estados Unidos, onde foi alvo dos maiores elogios por parte da critica especializada. 
Essa prorima noite de arte que aquela Sociedade nos proporcionará encontrará por certo ampla repercussão nos meios artisticos de nossa terra uma vez que ensejará ao nosso público apreciar dois grandes artistas, pois o acompanhamento do Roberto Galeno estará a cargo do jovem pianista conterraneo GERARDO PARENTE, nome que por si só bastaria para justificar a enorme ansiedade como vem sendo esperado, o recital.
Um belo programa foi organizado, constando do mesmo composições de elevado gosto e o que há de mais representativo no repertório vocal camerístico. O seu roteiro será o seguinte: 1a. parte: — Hendel — Berenice (Aria de Demétrio); Stradella — Per pietá; Mozart — Don Giovanni (A'ria de Leporello); Schu mann — In der Fremde e Les deux Grenadiers. 2a. parte: — Debussy - Beau Soir; Fauré — Tristesse; Reynaldo Hahn — D'une Prison e Paysage; Respighi Nebbie. 3a parte: — Hayme Ovalle — Modinha; Mignone — A Coieta; Gustavino — Pueblico mi pueblo; W. Henrique — Maracatú; Heckel Tavares — Banzo.