
# NO INTERIOR GAÚCHO OS JANGADEIROS

## Visitarão varias cidades

PORTO ALEGRE, 3 (Meridional) — Os jangadeiros cearenses acabam de partir para visitar 
as cidades do interior do Estado. Após visitarem Caxias, seguirão num avião especial da FAB, posto 
à sua disposição, para as cidades frolteiriças, Uruguaiana, Santa Maria, Bagé e Cruz Alta. 
Primeiramente descerão na fazenda Itú, de propriedade do presidente da Republica, onde 
lhes será oferecido um churrasco. Em seguida, ruinarão para a famosa estancia que serviu de 
retiro expontaneo ao atual presidente. A excursão dos jangadeiros pelo interior prolongarse-á 
por cinco dias. Ao embarque dos jangadeiros compareceram numerosas pessoas, inclusive 
uma representação oficial do governador e do prefeito.