# PANORAMA POLITICO

RIO — (M) — Fazendo sua "entrée" na politica, o sr. Paulo Nogueira Filho, ex-secretario geral do PSP 
vai reiniciar, em nome do sr. Adhemar de Barros, as palestras que os “populistas” vinham mantendo 
com o sr. Danton Coelho, representante do PTB, visando a revisão do denominado “Protocolo de Campos 
do Jordão”. Como se sabe, o sr. Paulo Nogueira Filho afastou-se das atividades partidarias durante a 
campanha eleitoral que levou o sr. Getulio Vargas ao Catete, visto não concordar com o apoio do 
PSP ao então candidato dos trabalhistas. Não pode deixar de merecer especial referencia, por 
conseguinte, sua participação nos entendimentos que pretendem atualizar o documento disciplinador das 
relações politicas entre os srs. Getulio Vargas e Adhemar de Barros. A verdade é que não se conhece, 
ao certo, os termos do acordo firmado na cidade de Campos do Jordão, durante a campanha eleitoral ,entre 
os chefes trabalhista e “populista”. Segundo uns, assentou-se, naquela oportunidade, a fusão do PTB com 
o PSP, bem como o apoio do atual chefe do Governo ao sr. Adhemar de Barros, nas proximas eleições 
presidenciais. Outros porem, negam a existencia de compromissos assim tão categoricos, os quais, diga-se 
de passagem, não se coadunariam com a personalidade politica do sr. Getulio Vargas. Ocorre, entretanto, 
que o sr. Danton Coelho já declarou á imprensa que de fato está em exame a idéia da formação de um 
novo partido, com a fusão do PSP ao PTB e a adesão de grande parte do PSD e das alas "colaboracionistas" 
de outras agremiações, inclusive a UDN. Há certo pessimismo, todavia, quanto ao exito da iniciativa, 
que aliás vem sendo combatida por leaders influentes do trabalhismo. E agora, a presença nos entendimentos 
do sr. Paulo Nogueira Filho, que sempre foi contrario á ideia, reforça a impressão de que será dificil 
a formação do partido anunciado pelo ex-ministro do Trabalho. De qualquer maneira, entretanto, quer 
venha ou não o novo gremio, a tentativa de maior aproximação entre o PTB e o PSP aproveita tanto ao sr. 
Getulio Vargas como ao sr. Adhemar de Barros. O presidente necessita de tranquilidade, para realizar 
uma administração mais concorde com as promessas feitas ao eleitorado. E o chefe “populista”, por sua 
vez, praticaria um verdadeiro "hara-kiri” politico, se iniciasse agora a luta que fatalmente travará 
com o sr. Getulio Vargas. 

## DOUTEL DE ANDRADE