# ULTIMA RESISTENCIA 
Novembro está nas folhinhas que vão registrando, indiferentes, as divindades enormes que vamos atravessando. Estamos perto do fim do ano, o que infelizmente não significará, de imediato, para o nosso Estado, o fim dos sacrifícios impostos á população, como decorrencia da estiagem calamitosa de 1954. No entanto, a verdade é que um distante alento de esperança começa a animar o sertão. Já se chegou mesmo a falar em indicios do inverno no Piaui... Mas é cedo, de qualquer forma, para prognosticos sobre 1952. Mesmo que as primeiras chuvas de dezembro ou janeiro venham retornar a alegria de viver a milhares de corações cearenses, os efeitos da seca de 1951 se farão por algum tempo ainda sentir. Não é portanto o momento para afrouxar a assistência que vem sendo penosamente concedida aos flagelados do Ceará. Chegou mesmo uma oportunidade para se incentivar ao maximo que for possivel (não se pode sequer prever, em face da burocracia nacional, até onde poderá ter exito qualquer maximo de esforços ) a ajuda do governo federal ás vitimas da seca neste Estado. As obras de emergência estão sendo agora, como antes, sofrendo de uma imensa falta de recursos financeiros. A situação, muitas vezes denunciada pela imprensa de nossa terra, com repercuções nos Jornais do Rio, tanto mais que foram, muita vez, os proprios chefes de serviço que pediram a atenção dos altos poderes da Republica para a necessidade de serem liberadas as verbas para os serviços publicos, chegou a tornar-se gravissima, quando quando alguns fornecedores de obras do D. N. O. C. S. ameaçaram cortar os fornecimentos aos operarios em vista do atrazo de três meses nos pagamentos que lhes eram devidos pelo governo! No Rio a burocracia conseguiu anular, senão tanto, pelo menos entravar fortemente, toda a boa vontade 
dades em auxiliar eficientemente o Ceará. As obras de emergencia foram sendo instaladas morosamente, faltaram tecnicos e liberdade de os mesmos serem aqui mesmo facilmente contestados, faltaram instrumentos de trabalho, e enquanto lutava a direção dos varios serviços publicos para iniciar as obras programadas, a população se dispersava, cansada de esperar. As estradas viram ondas sucessivas de caminhões levando gente para o Sul. Os reviseiros partiram de porões cheios de retirantes para o Norte. Agora mesmo, quando se anuncia que o D.N.O.C.S. conseguiu, enfim, instalar todos os serviços de emergencia, com exceção de apenas um, continua a avalanche de retirantes para o sul. Foram em vão as proibições de saída de veiculos conduzindo cargas de gente nas estradas federais. Impõe-se desta forma, que já nos ultimos meses de luta desesperada do sertanejo por subsistir e permanecer em seu torrão, o governo federal envie depressa para o Ceará as verbas que, já não vale a pena que repitamos, por direito nos são devidas, dentro da Constituição da Republica, mas que nos foram concedidas depois de tantos pedidos e solicitações, partidas não somente do governo do Estado, mas ainda de todos os orgão representativos da opinião publica cearense. O Ceará não pode agora dispensar o material humano que lhe resta. Talvez tenhamos bom inverno para o ano. E os campos estarão reclamando braços para o plantio dos cereais e do algodão, desse algodão de fibra longa que é imprescindivel á industria brasileira e que deverá ser o esteio maximo da economia nordestina.