
# Doação feita pelo Estado

O Secretário da Fazenda, sr. Carlos Barbosa, efetuou, anteontem, o pagamento da importância de 300 mil cruzeiros ao padre Hortencio de Medeiros, encarregado dos trabalhos da construção da igreja da Sé, importância essa dada pelo Estado por força do Artigo 68, das Disposições Transitorias da nossa Constituição, da autoria do então deputado Antonio Barros dos Santos, no inicio do governo do desembargador Faustino de Albuquerque e Sousa. 

Por falta de numerario, embora o crédito já tivesse sido devidamente aberto, o seu pagamento não foi possível ser efetuado na epoca oportuna, o que foi feito, entretanto, agora já na administração do governador Raul Barbosa. 

## PROSSEGUEM OS TRABALHOS

Desse modo, com essa importancia, os trabalhos da nossa futura catedral irão prosseguir, embora lentamente, devendo se aliás dizer que se não é a providencia que vem de ser tomada pelo sr. Carlos Barbosa, dentro de mais alguns dias, estariam eles inteiramente paralizados por falta de numerário.