# COLUNA DA HORA

### DE CARLOS ROBERTO

## As maiores queixas

D modo geral, queixam-se os eleitores brasileiros da pouca confiança que lhes dão os deputados e senadores, seus votados. A's vêzes, nem mesmo comun cam — os nobres representantes — o recebimento d correspondência, ainda que esta não trate de pedidos de colocações e sinecuras outras. Se bem que, á primeira vista, pareça razoável a crítica, a verdade é que os nossos parlamentares, mórmente aqueles que trabalham em comissões permanentes, não dispõem do tempo que se alardeia possuirem. Além do mais, o volume da correspondência que recebem exige que a maioria passe a ter escritório só para atender a essa matéria, o que nem todos podem fazer, apesar dos vinte e quatro mil cruzeiros. E êsse é, a meu ver, um dos sérios inconveniêntes do projeto do deputado Lutero Vargas, de que falamos em outro tópico. Entretanto, não se trata de coisa irremediável. Podia ser criada, na Câmara, com a colaboração financeira de todos os deputados, e, no Senado, de todos os senadores, um departamento especializado, exclusivamente para o fim de catalogar e distribuir a correspondência recebida.

## Comissões de inquérito

UMA das coisas mais desmoralizadas em nossa terra — entre as muitas outras que existem por aí afora — são, justamente, as comissões de inquérito. Ainda não vimos uma só que, realizando seu trabalho de investigações, chegasse a qualquer resultado satisfatório. Na maioria das vêzes, servem apenas de intimidação a adversários políticos ou, então, são cortina de fumaça, para esconder fatos ou fazê-los esquecer pela opinião pública. Recentemente, tivemos um vasto e anunciadíssimo inquérito, no Banco do Brasil. A comissão, encarregada da devassa, trabalhou mêses a fio, dia e noite, redigindo, depois, longo relatório, com as conclusões de suas atividades. Mas, ninguém soube de tais conclusões. Foram, provavelmente, arquivadas, ou guardadas para virem a furo, em momento mais oportuno. A mesma coisa tem sucedido — e com maior dano para a Nação — nos casos policiais. Bastou a autoridade mandar abrir "o competente inquérito", para se ter certeza de que nada acontecerá aos culpados...